오역이 종종 있습니다.
_ For Queer Girls _
http://blog.naver.com/queergirls
괜찮니?
사고가 있었니?
아니, 그냥 쉬고있는거야
이름이 뭐니?
모나
그렇게 안 보이는데?
진짜 이름이 아니야.
오빠가 그렇게 불러
어릴 적 같이 놀면서
오빠가 "모나"라고 불렀거든.
내 이름은 리사야.
모나 - 리사.
알겠지?
그래. 다 알아 들었어.
나는 탐진이야.
오토바이 좋은 것 같다.
그래? '혼다(Honda)'야
엔진이 없는 것 같은데?
굴러가.
오토바이에 엔진이
없으면 어떡해?
- 다음주에 살거야.
- 그래.
내가 사는 곳이야.
여기서 널 본 적이 없는데?
학교 쉬는 날에만
여기에 머물거든.
기숙사 학교 다니는 거니?
응, 근데 지금은 안다녀.
사실, 난 사람들의
나쁜 영향을 받았어.
들어올래?
- 아니, 나 가야 해.
- 알았어. 시간나면 들려.
언제든 와도 돼.
여름동안 여기에 머물거거든.
뭐하는거야?
온당한 일.
병신.
이게 너구나.
여기가 예전모습으로
돌아갔음 좋겠어.
그렇게는 안될 걸.
나는 술집을 보았고 하나님을 생각했습니다.
내가 뭘하고 지내왔지?
주여 감사합니다.
이제 제가 뭘해야 할지 볼 수 있습니다.
이곳은 더 이상 술집이 아닙니다.
이곳은 종교활동의 장입니다.
사람들이 와서 예수 그리스도를 배울 수 있습니다.
당신의 사랑을 나눌 것입니다.
주가 그들의 곁에 있음을 알아야 합니다.
그들에게 알려야 합니다.
그들의 주에 대해 알아야 합니다.
그렇게 하도록 도와주시겠습니까?
주는 얼마나 위대합니까?
우리는 사랑을 알릴 것 입니다.
주를 잃어버린 사람들에게
주의 이름을 가져다 줄 것입니다.
주가 그들을 위해 있다는 것을
우리는 알려 줄 것 입니다.
고맙습니다.
주를 의심치 마라.
제게 오소서.
더 많은 예수의 수난,
그에게 강한 주를 주소서.
이제 어디 가보자.
좋은 클럽 같은 곳.
이제 이런 관계
충분히 했다고 생각해.
이제 그만 만나자.
뭐?
봐, 우리 즐겼잖아.
이제 끝났다구.
차에 타.
아래까지 데려다 줄게.
- 그럼 그 짓하기 전에 말했어야지.
- 오, 그래. 그럴게. 차에 타.
아니, 니가 하자는대로
안 할 거야.
이 돼지새끼야!
안녕?
- 탐진 있나요?
- 그래. 자기 방에 있을거야.
재미있게 놀거라.
이거 Saint-Saens의
"This one"이야.
나도 "This one" 좋아해.
술집
술집에 산다구?
응, 근데 더이상 술집이라 할 수 없어.
이제는 사원 같은 곳이야.
너도 보면 알겠지만
우리 오빠가 주를 찾았거든.
우리의 주가 오빠를 찾은 거지.
오빠는 새로 태어났어.
그리고 더이상 술집은 술을
마시는 곳이 아니야. 기도하는 곳이 됐지.
어쨌든, 오빤 다시
태어난 걸 좋아해.
너하고 네 오빠만
그 곳에서 사는 거니?
응. 나, 오빠
그리고 주.
오빠가 완전히 미쳤니?
응.
오빠한테 무슨 일이
있었던 거야?
큰 집에 들어갔다 나왔어.
- 감방에 갔었다구?
- 응.
뭐 때문에?
강도. 도둑질
싸움질.
너의 부모님은?
아빠에 대해선 몰라.
그리고 엄마는
돌아가셨어.
왜 돌아가셨는데?
암으로.
우리 언니는
거식증으로 죽었어.
미안해.
저기 있어.
새디야.
예쁘구나.
응, 그랬지.
- 내가 언니랑 닮았다고 생각하니?
- 응.
- 니체 읽어 본 적 있니?
- 누구?
니체.
그는 위대한 철학자였구.
그는 믿었어.
사람들, 지구에 사는 사람들 중 몇은
너와 계속 알고 지낼거구.
아님 그냥 지나치거나,
얼마나 많은 관계가 이루어 질지는 중요하지 않지.
그 관계가 얼나나 지속되느냐가 중요한게 아니야.
셰익스피어나 바그너처럼.
네 오빠가 하는 헛소리는.
그러니까, 내말은 니체가 네 오빠 목을 조를거라는 거지.
신에 관한 모든 것들
신은 죽었다.
그게 진실이야. 여기서는.
여기 그리고 지금.
그래, 넌 그걸 읽어야해.
넌 그를 좋아 할꺼야.
아님 프로이드나.
넌 나중에 뭘 할꺼야?
변호사가 될꺼야.
직업을 구해야지.
진짜 열심히 일 할 거야.
개처럼 벌어야지.
버르장머리 없는
녀석들 혼도 내주고
나쁜놈들 말이야.
그리고 폐경이
될 때까지 기다려야지.
아님 암이나.
신은 죽었다.
잘자. 오빠.
그래요.
동생과 얘기해
봐야 겠어요.
왜 그래? 모나?
몰라. 그냥 오빠하고 저 사람들이
밑에 있다는 게 싫어.
오빠 정말
웃기는 거 알아?
미안.
오빠가 저 모임의
리더가 된다고 생각해 봐.
그러니까, 오빠말이야.
왜 항상 곤란하게
하는거야?
왜냐하면 오빠가 완전한 사기꾼이라
생각하기 때문이야. 그게 이유야.
뭐가 문제인 거야?
- 난 그냥 오빠가 그리울 뿐이야.
- 나 여기 있잖아.
이건 오빠가 아니야.
그렇지 않아?
모나, 이게 나야.
이게 진짜 나라구.
난 예전의
오빠를 원해.
예전의 나는 날
행복하게 하지 않았어.
예전의 오빠가
날 행복하게 했어.
오빠를 사랑했어.
진짜 같았던 오빠를
난 가족이 없어.
나에겐
아무도 없어.
이리와.
오, 주여, 이 어린 양을
보살펴 주시옵소서.
그녀를 돌봐주세요.
꺼져.
모나를 만나러 왔어요.
여기 있나요?
응, 있어. 안에.
고마워요.
기다려줘요.
왼쪽편에
- 오빠가 만드는 게 뭐야?
- 십자가.
언덕 꼭대기에 세울거래.
이 마을에서 악마를 없애려구.
이거 좋은데?
고마워.
엄마꺼야
엄마가 "this one"이 되곤 했지.
- 다했니?
- 응.
- 택시 타고 왔어. 밖에서 기다리고 있어.
- 왜?
- 어딜 갈 테니까.
- 어디?
보면 알아.
그래.
- 이 곳에 대해 어떻게 생각해?
- 재미있어.
그렇게 안 보이는데?
- 저기, 특별한 곳이야. 저기 집보여?
- 응.
멋진 재규어가
주차되어 있는 곳.
우리 아빠 차야.
아빠는 여길 자주 와.
아빠 여자친구가
여기 살거든.
아빠 비서. 웃기지
아빠는 저 안에 있어.
아마 지금 저안에 있겠지.
네가 생각하듯,
그녀와 자고 있겠지.
아빠가 그 여자 뒤에서
그 짓을 하고 있겠지.
이런...
넌 그 여잘 봐야해.
그 여잔 개야.
창녀라구.
금발머리에 큰 가슴.
높은 하이힐. 쉬운 여자라구.
그리고 멍청한 여자야.
그 여잔 아무것도 아니라구.
Edith Piaf 야.
난 이 여자를 찬양해.
경이로운 파리 여자지.
그리고 그녀는 아름답고
비극적인 삶을 살았지.
그녀는 세번 결혼했어.
모든 남편이
이상하게 죽었지.
마직막 남편은
복싱 챔피언이었는데
그녀가 포크로
남편을 죽였지.
그녀는 감방에
가질 않았어.
왜냐하면 프랑스였거든.
치정살인은 용서되니까.
엄마는 어떤 이상한
회사와 갔어.
여배우 인 척하려고
아빠가 비서랑
바쁜 동안 말이야.
그래서 난 고아와 같아.
여기는 메인
게스트룸이야.
더럽지, 우린
게스트가 많지 않거든.
잠시만
여긴 우리 엄마의
리허설 방이야.
여긴 내가
좋아하는 욕실이구.
여긴 언니 방이야.
마치 성소처럼
변해버렸지.
언니가 죽었을 때
엄마가 모든 걸 그대로 두길 원했거든.
있던 그대로
넌 안들어가니?
집의 모든 곳이 으시시해,
그러니까 나랑 같이 있어야돼.
와 봐.
밤에 이상한 소리가
들려도 놀라지 마.
그냥 가구가 삐걱꺼리는
소리야. 오래 된 집이니까.
잘자.
일어나.
모닝.
니가 뭘 좋아할지 몰라서
그냥 다 들고 왔어.
오늘 뭐 할거야?
손톱, 발톱 손질, 왁싱
차를 타고....
- 넌?
- 난 니 엔진을 살 거야
내가 좋아하는
바위야.
이상한 대성당 같아.
시골에 있는
느낌이 안들어.
무슨 말이야?
같은 느낌이 들지 않아.
너랑 있는 게 좋아.
어떤 게 좋아?
그거.
- 이거?
- 응.
입어봐.
니가 가져도 돼.
난 필요없거든.
진짜?
와, 너 진짜 예뻐보여.
이거 언니 드레스야.
공허하게 느껴져.
그녀는 나의 하나뿐인 예쁜 언니였어.
언니는 괴물로 변해갔지.
그리고 언니의
모든 뼈들이..
죽음의 주문을
말하기 시작했었어.
늑대인간처럼
언니는 웃는 걸 멈췄어.
언니는 더이상 웃을 수 없었어.
언니는 모든 걸 토해냈거든
산이 올라오고 언니의 이는 노랗게 변해갔어.
언니는 웃는 걸 멈췄고
더이상 살지 못했어.
언니가 너무 보고 싶어.
잊어버려.
울지마. 친구야.
누구야?
- 니 오빠 같은데.
- 이런.
니가 여기 있는 거
어떻게 알아?
내가 말했거든.
섹스 많이 해봤어?
내게 쾌감을 주거든
누구랑?
어떤 남자.
그 사람과 함께 갔지.
어떤 사람이야?
음...
그냥 남자.
소년은 아니구.
학교다니는 남자아이가 아니라
그는... 사내같아.
강하고 압도하는...
우린 드라이빙도 가곤 했어.
날 어떤 곳에
데려가기도 하고...
- 알고 싶어?
- 응, 그가 널 어떻게 흔들어댔는데?
무슨 말이야?
그가 어떻게 하는데?
무섭게?
아니.
그냥 평범하게.
그러니까..
몰라.
보여줘.
보고 싶어?
진짜?
릭키한테 흔들리고
싶단 말이지?
- 정말?
- 응.
- 준비됐어?
- 진짜?
- 응.
- 장난아니구?
- 장난아니야.
좋아. 간다.
난 네거야.
보여줘.
오, 모나.
뒤로 돌아.
너 정말 잘
하는구나. 모나.
이거야.
이거야?
이게 다야?
- 아직 그 사람 사랑해?
- 아니.
사랑했었어?
사랑한다고 생각했었지.
근데 왜 그 사람 찬거야?
내가 차였어.
왜?
그가 더이상 방해 받고
싶지 않다고 했거든.
무튼, 그는 아내와
아이들이 있어.
거세되야 하는
놈들이 있지.
잘하는구나.
릭에게 한 수
가르쳐야지.
저게 릭이야.
뚱뚱하다고
하지 않았잖아.
- 근육이야.
- 알았어.
좋아. 가자.
- 안녕하세요?
- 안녕?
이런, 이거 정말 힘드네요.
무튼, 여긴 제 친구 모나에요.
제 친구는 낙태를 했어요.
- 내가 어떻게 해야 하죠?
- 그 아인 당신 남편의 아이였어요.
그가 했던 짓은 완전히 쓰레기에요.
그는 제 친구를 이용했다구요.
그녀는 지금 완전히 우울해요. 당신이 보다시피
그녀는 긴장하고 있어요.
제 친구는 그 일 이후로
말을 하지 않아요. 그렇지, 모나?
그러니까.. 그 당시에
남편에게 충분히 만족하지 못했겠죠.
우리가 얼마나 슬픈지 알아요.
당신 말구요.
아마 당신은 당신 남편을 잘 살펴야 할거에요.
어쩌면 당신 남편을 거세해야 할지도 모르죠.
너희들 그냥 가는게 어때?
우리 가족을 그냥 내버려둬.
- 완전히 이해했냐구요?
- 내 앞에서 사라져!
- 나 건드리지 마요!
우리 가족을 그냥 내버려둬!
안녕?
모나
너 내일 올거지?
그렇지?
거기에 갈 생각없어.
날 위해서 와줘.
- 저 가도 돼요?
- 응.
너도 같이
오는 거야, 모나.
우리 가는거야.
저기 가네.
너네 오빠
여자 친구 있어?
아마 있다면 신이겠지.
그는 신과 함께 하기에 바빠.
하나의 긴 오르가즘처럼
신과 함께
당신이 태어나고 죽을 때까지
그와 함께 하리라.
잘못되면 다시 천천히
내리는 거야, 알겠지?
O.K, 하나, 둘, 셋, 넷... 간다.
하는 거 봐라.
박수 칠 가치가 있어.
만약 내가 구원받는다면 그 누구나 구원받으리라.
주가 나에게 말하기 시작했습니다.
주는 내게 이 십자가를 세우라고 하였습니다.
이곳을 다시 돌려 놓으라고
그의 이름으로, 그를 위하여.
이곳에는 악마가 존재하기 때문입니다.
이 곳에 악마가 있습니다.
그리고 그것은 보여주고 있습니다.
많은 방법들로.
오늘 하나님에게 가까워진 한 사람이 있습니다.
우리의 행동들로 인해
그리고 그것은 축복입니다.
여기 있는 모두를 위한 축복입니다.
우리는 풍요를 위해 기도하지 않습니다.
우리는 우리의 영혼 충만을 위해 기도합니다.
그리고 무엇보다도 우리의 마음을 위해
저는 제 동생을 위해 기도해 왔습니다.
지금 여기에 있는.
이것이 기도의 힘입니다.
제 동생을 위해 주에게 기도해왔습니다.
그녀가 자유로워 지기를 기도해왔습니다.
그녀가 혼란스러워 한다는 걸 알기 때문입니다.
가끔 제 동생에게 다가서거나 이야기 할 수 없습니다.
그러나 주에게 기도해왔습니다.
동생을 사랑하기에 저는 기도합니다.
그리고 주가 제 기도를 듣고 있음을 압니다.
그는 우리의 모든 기도에 답합니다.
그렇습니다. 주여.
이 세상에 어둠이
있다고 정말 믿나요?
그럼. 어둠은
어느 곳에나 있지.
악마에 대해서는요?
나는 내가 한순간 악마로
채워졌었다는 걸 알아.
어땠었는데요?
난 정말 좋지 못한 사람이였어.
너에게 충분히 설명 할 수 없을 만큼.
놀랄만큼.
그럼 악마가
그렇게 한건가요?
그래, 악마가
날 조종했지.
악마는 니가 나쁜 짓을 하길 원하지.
그리고 그는 너를 쥐어 잡을거야.
뭔가를 믿는 것은
매우 흥미로울 것 같아요.
응, 악마가 있고 주가 있다는 걸 기억해야 해.
그리고 그 힘이 어디에나 미치고 있다는 것도.
나는 악마다.
널 죽이러 왔다.
나는 홀렸다. 그리고
너를 던져버릴 것이다.
내 손을 너의 머리에 올리니.
주의 아이로써 너를
악마야 몸에서 나오너라.
영혼에게 말한다.
누가 있나요?
니가 밀었어?
- 니가 밀었지.
- 난 맹세코 아니야.
누구죠?
s
a
d
sad
sad가 누구야?
i
e
- sadie..
- 내가 움직이는 거 아니야.
맹세해.
언니야?
yes
우리가 움직인게 아니야.
편하게 지내?
no
왜 편하지 않아?
d
a
dad
아빠를 원망하는 거야? 언니?
아빠를 원망해?
yes
이건 헛소리야.
아니, 그렇지 않아.
아빠는 언니를 아끼지 않았어.
언니가 죽은 이유야.
머리카락이 아직 있어.
언니가 여기에
지금도 있는 것 같아.
버섯?
우리는 sadie와
접촉하고 있는거야.
열어.
릭키.
그만해.
고맙습니다.
굿 맨.
사랑해.모두~
안녕!
우리는 헤어지지 않아.
- 들었어? - 응.
- 듣고 있는 거야?
- 응.
우린 우리의 남은
인생을 함께 하는거야.
알아.
니가 떠나면
널 죽일거야.
그리고 날 죽일거야.
사랑해.
탐
아침으로 blackcorn을
가져왔어.
알았어, 니가 얼마나 가져왔는지는
문제되지 않아, 모나.
아침으로 충분하지 않아.
알아.
얼어 죽겠어. 계속 떨었어.
집에 가고 싶어.
여기가 싫어.
알았어.
그래, 돌아가자.
Luxor
이집트에 있어.
거기에 왜 가고 싶은데?
O
m
sk
Omsk
시베리아에 있어.
니 오빠야.
그냥 무시해.
갈거야.
니 오빠 매력있어.
니 오빠에게서 영적인
길을 찾아봐야겠어.
그래, 가봐...
재미있을거야.
안녕하세요?
- 오, 안녕?
- 안녕?
모나가 너랑 있니?
아니요, 모나는
조금 있다 올거에요.
그래.
- 여기서 기다리지 그래요?
- 그래도 될까?
- 그럼요.
- 고마워.
- 거실에서 기다리세요.
- 고맙다.
사실, 물어보고
싶은게 있어요.
나는 뭐든지 믿음에 대해
문제를 가지고 있어요.
누구에게나
언덕에 있던 날을
잊을 수가 없어요.
당신이 연설을 할 때..
그리고 당신이 말할 때
당신이 말 한 모든것...
난 당신을 믿어요.
그건 나를 통한
주의 말이였어.
주는 진실하지.
그리고
당신이 악마에
대해 말했던 모든거...
그리고 모든 악령들
당신은 정말
그렇게 믿나요?
그럼.
나는 그 악령들을
만났었지.
어떻게 했는데요?
주 예수에게 내 인생에
와 달라고 부탁했지.
죄책감, 죄, 두려움으로 부터
나를 자유롭게 해달라고 부탁했지.
그가 왔고 그는
나를 씻겨주셨어.
나는 너에게 똑같이
해줄 수 있어.
그러나 그는 내게
말 한 적이 없는 걸요.
그래도 너는 주에게
기도해야 해.
부탁해.
너의 가슴에
와 달라고.
그러면 그는
그렇게 할거야.
그는 신사적인
신이거든.
그는 사랑의
신이야.
그리고 그는
너를 알지.
그는 니 머리의
모든 머리카락을 알아.
전 그를 느낄
수 없어요.
아무것도 느낄 수 없어요.
공허함만 느껴져요.
주는 너를
느낄 수 있어.
그는 지금
이 방에 계셔.
그는 너에게
가까이 가려해.
그는 니가 부탁하길 원해.
니 가슴에 와주기를.
그는 너에게 닿길 원해.
그리고 널 만지길 원해.
그는 니가 그를
느끼길 원해.
그는 너의 안으로
들어 가길 원해.
그리고 기쁨으로
널 압도하길 원하셔.
그가 그렇게
하길 원해요.
그에게 저항하지마.
이거 너무 쉽잖아.
당신은 진짜 사기꾼이야.
탐, 탐
도와줘
모나..
이리와.
너한테 폭력
쓴 거 미안해.
- 그게 다야?
- 아니.
그 여자애 안에
뭔가가 있어.
그게 그 앨
조종하고 있어.
나에게 일어나는
일들을 봤잖아, 그렇지?
그 애에게서
떨어지겠다고 약속해.
난 그 앨 사랑해.
그 애두 날 사랑하고.
우리는 함께 할거야, 영원히.
그리고 우리는 다시 돌아오지 않을거야.
뭐야?
오빠.
뭐하는 거야?
오빠, 문 잠그지마!
오빠... 제발.
열어!
오빠 문열어! 제발!!
- 필...
- 주를 떠나지 마.
하느님. 우리는 기도합니다.
우리의 기도 안에서 도와주십시오.
우리 곁을 떠나지 마시고 보살펴주세요. 하느님.
우리는 기도합니다. 하느님
그녀의 삶을 보살펴주세요.
.......
하느님은 너를 그의 말에 그의 입에 넣을 것이다.
주를 당신의 동생에게 인도할 것입니다.
그녀는 구원받을 것입니다.
우리는 당신을 이해합니다. 하느님.
닥쳐!
닥치라구!
멍청한 녀석
바보같이...
멍청하게...
이러지마.
사랑해.
나는 적그리스도이다.
괜찮아요?
씨발!
나가! 씨발, 나가라구!
가!
나 건들지 말고
그냥 나가!
나가! 가라구!
사기꾼들아!
가! 꺼지라고!
나가!
나가란 말이야!
움직여!
나가!그 빌어먹을
책 가지고 나가.
씨발놈들!
잘 있어.
타미?
무슨 일이야, 탐?
학교로 다시
돌아가게 됐어.
잠깐만!
내 옷 돌려줄래?
- 당신이 Sadie 군요.
- 그래..
내 옷 줄래?
나 학교로 다시
돌아가야해, 모나.
넌 알고 있었잖아.
봐, 엄마 앞에서
그럴 순 없었어.
여튼, 연기하고 있었어.
내가 아니였다구.
봐, 넌 날 알잖아.
알잖아.
Sadie에 대해선 화내지마.
Sadie는 그냥...
Sadie는 시적표현의 일부일 뿐이야.
나는 몽상가구.
우리가 재미 없었다고
말 할 순 없을 걸?
난 너같은 아이를
만난 적 없어.
제발 화내지마.
이게 무슨 미친 짓이야?
미친년아!
_ For Queer Girls _
http://blog.naver.com/queergirls